Além disso,
já que o assassino foi tão
preciso ao envenenar a vítima,
qualquer veneno
teria dado no mesmo.
Então, por que ele escolheu justamente
o tão raro e caro Chamado da Morte,
cuja origem
é tão fácil de rastrear?
Que incrível!
Novato,
sua análise faz sentido.
Saudações, Investigador de Ferro.
Eu...
Então, na sua opinião,
por quê?
Só
o assassino sabe a resposta.
Tudo bem.
Já que não há nenhuma pista
sobre o Chamado da Morte aqui,
que tal mudarmos o foco
e pensarmos no caso da caixa negra?
Já ouvi falar desse método
de anunciar um assassinato
antes de ele acontecer.
Que tal encerrarmos a busca
e irmos ao Pavilhão Tianshu
procurar pistas?
Tá bom.
Sr. Lou,
posso ir com vocês ao Pavilhão Tianshu?
Claro
que não.
Vamos encerrar a busca.
Vamos!
Investigadora de Gelo,
agora que o corpo
do Príncipe Wen Bu derreteu,
e quanto ao líquido do cadáver?
Precisamos levá-lo de volta?
O vento deixa seu som,
e a água deixa seus rastros.
Tudo o que acontece
inevitavelmente deixa vestígios.
Foi isso que a Líder me ensinou no dia em
que entrei
para o Departamento
de Investigação Imperial.
Mas vai ser
muito trabalhoso
levar tudo isso de volta.
Trabalho pesado
é mais fácil do que algo
que exige muito raciocínio.
Muito bem.
Muito bem dito.
Então, vou pedir
que você leve esse corpo de volta,
investigador aprendiz.
O quê?!
Vamos encerrar a busca!
Sim.
Meu mestre tinha razão.
Por que você fez tanta questão de vir para
o Departamento de Investigação Imperial?
Por que fez tanta questão
de ser um investigador?
Wen Bu, Wen Bu,
pelo menos eu já fui um príncipe.
Agora vim recolher seu corpo,
então você não pode reclamar.
Você fede demais!
Encontrei!
O que você encontrou?
O dossiê sobre os assassinatos anunciados.
Será que realmente existe
uma técnica secreta
capaz de prever o futuro?
Está registrado aqui que,
existiu no mundo marcial
um mestre incomparável.
Sempre que desafiava alguém para um duelo,
ele usava uma caixa negra
para anunciar previamente o duelo.
E seguindo os movimentos
gravados na caixa,
matava seu oponente.
Assim, demonstrava
sua extraordinária habilidade marcial.
Se o nível das artes
marciais de uma pessoa
atingir um certo grau,
realmente é possível prever
os movimentos do oponente.
Qual era o nome
desse mestre incomparável?
Espadachim das Sombras.
Espadachim das Sombras,
Daoyin.
Espadachim das Sombras?
Nunca ouvi falar dele.
Claro.
O Espadachim das Sombras,
que aterrorizou o mundo marcial,
agiu há mais de trinta anos.
Naquela época,
ainda éramos crianças.
Será que esse Daoyin
voltou a aparecer no mundo marcial?
Sr. Meng,
o que acha?
Não entendo de venenos,
nem sei o que se passa
na mente de alguém
que anuncia um assassinato.
Mas entendo de espadachins.
Para um espadachim
usar veneno em vez da espada
é uma falta de respeito
para com a própria espada.
Um espadachim que
não respeita a própria espada
jamais alcançará o auge da esgrima.
Espera aí.
Esse Espadachim das Sombras
ficou famoso há trinta anos.
Então, hoje ele provavelmente
teria mais de setenta anos.
É bem possível
que o herdeiro do Espadachim das Sombras
ainda esteja vivo.
Vocês sabem
como se chama a espada que tornou
o Espadachim das Sombras Daoyin
famoso?
Como se chama?
É
a Espada Suihan.
Então, o nome dele era Daoyin.
Sr. Meng, quero fazer uma pergunta.
Qual é o nome do seu mestre?
Onde ele está agora?
Você está suspeitando de mim?
Sr. Meng,
há algumas dúvidas
que precisamos esclarecer com o senhor.
Por favor, venha conosco
ao Salão dos Líderes.
Lou,
Meng Rui é um dos nossos.
Como ele poderia ser o assassino?
Isso envolve as relações
diplomáticas entre os dois reinos!
Mesmo que envolva alguém do nosso lado,
precisamos investigar até esclarecer tudo.
Não tem problema.
Quem é inocente não tem nada a temer.
Entregue a espada.
Posso ir com você,
mas jamais
entregarei minha espada.
Meng Rui.
Vou repetir:
não vou entregar a espada.
Não fiquem com raiva.
Vamos investigar
e esclarecer tudo, está bem?
Segundo as leis do Reino Shi,
um suspeito deve ser desarmado.
Meng Rui,
você não sabe?
Só por causa do nome Daoyin,
você acha que eu sou suspeito?
Estou apenas investigando.
Será que você realmente
está escondendo alguma coisa?
Você não pode falar assim.
Para investigar um caso,
precisamos de provas concretas.
É justamente isso que estou
tentando descobrir agora!
Acha que eu quero
dificultar as coisas para um colega?
Eu...
Vou dizer pela última vez!
Entregue a espada!
Lou!
Somos todos colegas.
Vamos fazer assim, faça isso por mim.
Não fique bravo.
Calma.
Primeiro entregue a espada a ele.
Não briguem.
A Líder chegou.
Líder.
Meng Rui,
o Departamento de Investigação Imperial
jamais deixará impune
alguém que tenha cometido crimes,
e jamais condenará
um inocente injustamente.
Você acredita
em mim quanto a isso?
Eu só acredito em provas.
Líder,
o Departamento de Investigação Imperial
sempre exige provas
antes de prender alguém.
Além disso, ele é um dos nossos.
Até que o caso seja
completamente esclarecido,
você não precisa mais
acompanhar esta investigação.
A partir de hoje,
ficará confinado no Pavilhão Dongcang
e não poderá sair sem autorização.
Tem alguma objeção?
Não tenho objeção.
Meng!
Com licença, Sr. Meng.
Sr. Meng.
Meng!
Senhores,
vocês
estão vigiando o Sr. Meng?
Investigador aprendiz,
pare de fazer perguntas.
Qi.
Li.
Você veio trazer comida para o Meng?
Sim.
Vim trazer alguma coisa para ele comer.
Sem a ordem do Líder,
o Sr. Meng nem sequer
pode sair desta porta.
Qi,
afinal,
o que está acontecendo com o Sr. Meng?
Eu também não sei ao certo.
Mas ouvi dizer
que o Espadachim das Sombras Daoyin
tem alguma relação com a caixa negra
de anúncio de assassinato.
Espadachim das Sombras Daoyin?
Caixa negra de anúncio de assassinato?
E também ouvi dizer
que essa pessoa é o mestre dele.
O mestre dele?
Isso é confidencial.
Não conte para ninguém.
Eu já achava que o Sr. Meng
tinha uma aura assassina.
Se ele não tivesse nenhum segredo,
por que seria tão calado?
Ouvi dizer que ninguém
no Pavilhão Dongcang
sequer tocou na espada dele.
Se eu soubesse que ele era assim,
teria sido mais cauteloso
com ele desde o começo.
Qi,
você acredita que,
até amanhã,
isso já nem será
mais um segredo?
Talvez
a cidade inteira de Tianhuang
já saiba.
Às vezes, fico realmente curioso.
Ele fica sentado assim, sem se mexer,
os braços e as pernas
dele não ficam dormentes?
Meng,
na verdade,
consigo entender como é ser tratado
como assassino.
Pense bem,
quando nós dois nos conhecemos,
você também suspeitou de mim, não foi?
Isso é só uma coisa pequena.
Senhores,
o Meng ainda não é suspeito,
não precisam fazer tanto alarde.
Pensem bem,
o assassino
precisa ser capaz de criar
uma caixa negra tão engenhosa,
não é?
Olhem para as mãos do Meng,
que só sabem segurar uma espada.
Se ele tentasse trançar
uma bainha com capim,
já teria dificuldade,
quanto mais fazer
uma caixa negra dessas.
Ontem, enquanto investigávamos o caso,
observei você.
Você tem ideias criativas,
sempre encontra caminhos inesperados
e consegue resultados onde
ninguém esperava.
Obrigado pelo elogio.
Pode continuar me elogiando.
Uma pessoa como você
que aceita de bom grado
ser um investigador aprendiz
certamente tem outro objetivo, não é?
Meng,
você já está com problemas demais.
É melhor se preocupar mais consigo mesmo.
Pense bem,
o príncipe de Beikun
morreu dentro do Reino Shi.
Acho que alguém
quer provocar
uma guerra entre os dois reinos
e usar você como bode expiatório.
Você realmente acredita em mim?
Eu acredito em você.
Você tem um bom caráter
e jamais poderia ser o assassino.
Mesmo que você acredite em mim,
eu continuo desconfiando de você.
Você pode desconfiar de mim,
mas eu acredito em você.
De qualquer forma,
vou descobrir a verdade por você.
Não precisa. Vá embora.
Que coincidência.
Esta é a área
que eu sou responsável por limpar.
Recuem! Recuem!
Todos voltem logo para dormir.
Fiquem tranquilos,
enquanto eu estiver aqui,
ele não vai fugir.
Voltem todos para dormir.
Vão dormir!
Andem, andem!
Investigadora de Gelo.
Yan,
vim trazer comida para o Meng Rui.
Pode me dar.
Eu levo
para ele daqui a pouco.
Mesmo que você dê a ele agora,
ele não vai conseguir comer.
Meng Rui,
quem mata deve pagar com a própria vida!
Apareça!
Meng Rui,
você matou
o Príncipe Wen Bu
para vingar o Espadachim das Sombras,
não foi?
Meng Rui,
seu covarde!
Aceita um duelo até a morte à maneira
dos homens do mundo marcial?
Daqui a duas horas,
estarei esperando por você em Yixianping,
na Montanha Dahuang.
Se você não vier,
basta dizer
que o Espadachim das Sombras é um farsante
e os Quatro Grandes Investigadores
são covardes!
Meng.
Meng Rui.
Não aja por impulso.
Yan Zige está provocando
você de propósito.
Sim. Se você não for,
poderá esclarecer tudo.
Mas, se for,
suas suspeitas só vão aumentar.
Você não pode ir, Meng!
A Líder chegou!
Líder.
Será que...
Agora mesmo,
uma segunda caixa negra
foi entregue ao Salão dos Líderes.
Líder,
durante todo esse período,
Meng Rui permaneceu
confinado no Pavilhão Dongcang.
Isso não prova
que ele não é o assassino?
Meng Rui está sozinho
no Pavilhão Dongcang.
Quem pode testemunhar por ele?
Com as habilidades de Meng Rui,
seria fácil colocar uma caixa
no meu quarto e depois voltar
ao Pavilhão Dongcang.
Abram.
Sim.
Este é o segundo anúncio de assassinato.
Esses dois
são Meng Rui e Yan Zige?
Nesse caso, eu vou.
Se eu tomar a iniciativa,
talvez consiga fazer
algum avanço no caso.
Você não pode ir.
Meng Rui,
se você realmente é inocente,
ir seria cair
na armadilha dele.
Sim. Escutem,
o Yan Zige ficou quieto agora.
Com certeza está com medo
da sua Espada Suihan,
cansou de gritar e voltou escondido.
Não deem atenção a ele.
Relatório!
Líder,
Yan Zige, de Beikun,
sequestrou Qi
e ainda feriu alguns de nossos colegas.
O quê?
Ele se atreveu a atacar pessoas do
Departamento de Investigação Imperial?
Mesmo sendo um emissário de Beikun,
ele não pode causar confusão
no Departamento de Investigação Imperial!
Cadê o Meng Rui?
Precisamos resgatar Qi em segurança.
Mas lembrem-se,
o mais importante é impedir
que o anúncio da segunda caixa negra
se concretize.
Sim!
Partam agora!
Vamos!
Líder,
posso ir com vocês?
Se eu não permitir,
você não vai?
Afinal, você é apenas
um servidor não oficial,
então sua posição não é adequada.
Vá trocar de roupa e vista algo comum.
Aja conforme a situação.
Sim.
Líder,
então Meng Rui
matou o Príncipe Wen Bu
para vingar o Espadachim das Sombras.
Será que o Espadachim das Sombras
tinha alguma inimizade com Beikun?
Há trinta anos,
o Espadachim das Sombras Daoyin
desafiou todos os grandes mestres
do mundo marcial.
Muitos mestres de artes marciais
do Reino Shi e de Beikun
morreram pelas mãos dele.
Sua atitude arrogante abalou
as cortes dos dois reinos.
No fim,
Beikun foi forçado
a unir forças com o Reino Shi
e o Preceptor Bai
para emitir uma ordem de perseguição.
Daoyin enfrentou mais de cem mestres
dos dois reinos em uma série de batalhas.
A corte e o mundo marcial
se uniram para caçá-lo.
Foi uma batalha
tão feroz que o céu
e a terra pareciam escurecer.
Há trinta anos,
foi justamente aqui, em Yixianping,
que o Espadachim das Sombras Daoyin
foi cercado pelos mestres
de Beikun e do Reino Shi.
Após três dias e três noites de batalha,
ele acabou sendo derrubado do penhasco
e desapareceu.
Já que ele passou esta Espada Suihan
para você,
isso significa que ele
não morreu naquela época.
Agora,
ele ainda está vivo?
Isso não tem nada a ver com você.
Você não vai revidar?
Yan Zige, escute.
O segundo anúncio da caixa negra
já foi revelado.
O que está dentro
é exatamente igual ao
que está acontecendo aqui agora.
Se eu atacar,
vou cair na armadilha deles.
Pare de falar!
Tenho muitas maneiras
de obrigar você a sacar a espada.
Jiang Zhan, Ding Mao,
cercado por todos os lados!
Obrigado.
Yan Zige atacava sempre para matar.
Meng Rui, não continue lutando!
Não, Meng Rui!
Como está?
Ele morreu.
Meng Rui,
o que você fez?
Não fui eu que o matei.
Naquele último golpe,
usei apenas trinta
por cento da minha força.
Como é possível
que eu o tenha matado com um único golpe?
Guardas!
Prendam o assassino Meng Rui!
Sr. Xiao,
como alguém do Departamento
de Investigação Imperial
poderia ser interrogado
pelo Ministério da Justiça?
Quem mata deve pagar com a própria vida.
Será que o Departamento
de Investigação Imperial
pode simplesmente
ignorar as leis da corte?
Não fui eu que o matei.
Como pode dizer que ignorei a lei?
Sr. Meng.
Sr. Xiao,
Yan Zige me manteve como refém.
O Sr. Meng fez isso para me salvar.
Sinto muito, Sr. Meng.
O Ministério da Justiça
e o Departamento de Investigação
Imperial nunca se deram bem.
Eles já queriam arrumar
confusão há muito tempo.
Agora que Yan Zige morreu,
finalmente encontraram uma oportunidade.
Se deixarem você ser levado,
nunca vai sair vivo de lá.
Sr. Xiao,
o Departamento de Investigação Imperial
sempre segue leis rigorosas.
Depois que a verdade for esclarecida,
se Meng Rui realmente tiver matado alguém,
eu mesma o entregarei
ao Ministério da Justiça para ser punido.
Meng Rui matou alguém
diante de todos.
Essa é a verdade.
Meng Rui,
entregue sua espada imediatamente
e renda-se!
Se você resistir à prisão usando
suas habilidades marciais,
cortem os tendões das mãos dele!
O interrogatório ainda nem começou,
as provas ainda não foram confirmadas.
Como podem aplicar uma
punição por conta própria?
Experimentem tocar nele!
Yan Cheng.
Vá embora logo.
Vá.
Prendam-no!
Meng Rui, você ousa fugir!
Que audácia! Você deixou
o prisioneiro escapar.
Senhor,
minha Formação Qianji
tem mudanças muito sutis.
Se continuar
gritando comigo,
posso acabar errando.
Vossa Alteza!
Vossa Alteza,
somos poucos e eles são muitos.
Vamos recuar.
Se a Cidade Su for tomada,
não restará nenhuma fortaleza
ao norte do Reino Shi.
Então, a Cidade Tianhuang
estará em perigo.
Soldados,
protejam a Cidade Su!
Lutaremos até a morte
e jamais recuaremos!
Jamais recuaremos!
Agora, mesmo que tentemos negociar a paz,
já será tarde demais, não é?
Parece que será difícil
resolver isso pacificamente.
Pai Imperial,
agora Beikun está atacando a Cidade Su
sem parar há três dias
por causa da morte de Wen Bu.
Embora o Príncipe Ping seja valente,
o exército inimigo é várias vezes
maior que o nosso.
Será difícil
proteger a Cidade Su.
Os de Beikun continuam exigindo
que entreguemos o assassino Meng Rui.
Parece que, enquanto Meng Rui
não for capturado,
a crise no norte
não será resolvida.
O que Príncipe Ding
disse faz muito sentido.
Pai Imperial,
eu concordo.
Vocês dois chegaram
a ter a mesma opinião.
Isso é realmente raro.
Tenho mais uma coisa.
Segundo o relato de Xiao Ning,
do Ministério da Justiça,
Meng Rui já havia se rendido.
Mas, como o investigador aprendiz Li Si,
do Departamento de Investigação Imperial,
agiu em benefício próprio
e deliberadamente impediu que
o Ministério da Justiça o prendesse,
Meng Rui conseguiu escapar.
Pai Imperial, peço que Li Si
seja severamente punido.
Pai Imperial,
pelo que sei,
Li Si já havia conseguido
prender Meng Rui.
Foi Xiao Ning, do Ministério da Justiça,
que agiu de forma incompetente
e acabou permitindo
que Meng Rui escapasse!
Pai Imperial, peço que determine
quem deve ser condenado.
As palavras do Príncipe claramente
parecem uma tentativa de protegê-lo.
O investigador aprendiz Li Si
não é alguém do seu lado?
Dao,
em um momento como este,
diante do Pai Imperial
e diante dos assuntos de Estado,
o que importa quem
é do seu lado ou do meu?
Pai Imperial,
acho
que a prioridade agora
é capturar Meng Rui.
Mesmo que Li Si seja culpado,
deveríamos permitir
que ele redimisse seu erro.
Pai Imperial, peço que tome uma decisão.
Pai Imperial,
o Departamento de Investigação Imperial
está protegendo um dos seus.
Não seria melhor deixar este caso
inteiramente nas mãos
do Ministério da Justiça?
Pai Imperial!
Chega!
Emitam um mandado de
captura para todo o território.
Primeiro, capturem Meng Rui.
Depois pensamos no resto.
Tanto o Príncipe Ding
quanto o Príncipe Herdeiro
têm razão.
Vamos fazer assim,
o Ministério da Justiça vai cooperar com
o Departamento de Investigação Imperial
para capturar o culpado.
Neste caso,
o Ministério da Justiça não precisará
se submeter ao controle do
Departamento de Investigação Imperial.
Sim.
Que estranho.
Yan Zige realmente morreu
por ruptura dos meridianos do coração,
mas suas costelas estão intactas.
Cadê o Li Qingyang?
Façam-no sair!
O Pavilhão Juxing
administra negócios legítimos.
Mesmo sendo um oficial
do Ministério da Justiça,
não pode agir de forma
tão agressiva e autoritária.
Que língua afiada.
Se eu não te der uma lição...
Essa senhorita tem razão.
Sr. Xiao,
você representa a corte.
Deve agir com educação
e cortesia.
Só assim,
o povo do Reino Shi vai respeitar
e confiar em você.
Sim.
Quem é este senhor?
O Príncipe Ding está aqui.
Chamem Li Qingyang para vir recebê-lo!
Se levante.
Eu sou Li Qingyang. Saúdo o Príncipe Ding.
Você viu o Príncipe Ding,
por que não se ajoelha?
O nome do Príncipe Ding
é famoso em todo o mundo.
É uma grande honra
poder conhecê-lo hoje.
Perdoe-me por ter esquecido
as formalidades por um momento.
Eu, Li Si,
saúdo...
Sr. Qingyang, não precisa ser tão formal.
Mas,
nós
já nos encontramos em algum lugar?
Tenho uma aparência comum
e é fácil me confundir com outras pessoas.
Príncipe Ding,
talvez o senhor esteja enganado.
Ouvi dizer
que o assassino Meng Rui
estava prestes
a ser capturado,
mas, por algum motivo,
você o deixou escapar.
Príncipe Ding,
veio hoje para investigar o caso?
Se veio por assuntos oficiais,
é minha responsabilidade
como membro do Departamento
de Investigação Imperial.
Príncipe Ding,
podemos registrar
nossa conversa oficialmente hoje?
Seu desgraçado!
Príncipe Ding,
o desafio de Daoyin ao mundo marcial
aconteceu há trinta anos.
Não seria precipitado demais concluir,
apenas com base em uma caixa negra,
que Meng Rui matou
por vingança ao seu mestre?
Se considerarmos apenas o motivo,
existe alguém
mais suspeito do que ele neste momento?
Não necessariamente.
Agora que o exército
de Beikun está às portas,
a corte foi obrigada a enviar
antigos ministros e veteranos generais
para defender a fronteira.
Assim,
tanto os generais
que permaneceram na Cidade Tianhuang
quanto aqueles enviados à fronteira
para enfrentar Beikun
têm a oportunidade
de obter méritos e serem promovidos.
Se falarmos de motivos,
o Ministério da Guerra
também tem um motivo.
Príncipe Ding, então o senhor
não teria um motivo ainda maior?
Você!
O Ministério da Guerra
já não está sob meu
controle há muito tempo.
Apenas pelo motivo,
como pode concluir
que Meng Rui é o assassino?
Sr. Qingyang, então você
é realmente bom em argumentar.
Nesse caso,
vou embora.
Mas, quero te dizer uma coisa.
Como membro do Departamento de
Investigação Imperial, espero que você
aja com imparcialidade e respeite a lei.
Se agir para proteger alguém
e encobrir seus crimes,
nem o Príncipe Herdeiro poderá protegê-lo.
Quero dizer que,
agora que faço parte do Departamento
de Investigação Imperial,
jamais condenarei
um inocente injustamente.
E também jamais
deixarei escapar um assassino,
mesmo que ele
esteja impune há muitos anos.
Muito bem.
Você realmente é bom.
Vamos.
Jinse.
Sr. Qingyang.
O que o Príncipe Ding disse agora há pouco
me lembrou de uma coisa.
Há dezessete anos,
o Ministério da Guerra realmente
estava sob o comando do Príncipe Ding.
Vá investigar uma coisa para mim.
Por volta do dia nove do segundo mês
do vigésimo ano de Hongyun,
o Ministério da Guerra recebeu
alguma informação militar urgente
que tenha sido apresentada ao Imperador?
Se isso realmente aconteceu,
quero a lista completa das
movimentações de pessoal,
nomeações, promoções, punições
e recompensas do Ministério da Guerra
antes e depois desse período.
Sim.
Sr. Qingyang.
Podem se retirar.
Sim.
Este cheque de duzentos mil taéis
é um presente meu
para o Príncipe Herdeiro.
Eunuco Zhao, por favor, entregue-o a ele.
Li Qingyang,
então você ainda se lembra
do Príncipe Herdeiro?
Desta vez, Meng Rui realmente
se meteu em uma grande encrenca.
Agora, tanto a corte quanto Beikun
querem arrancar a pele dele.
E você?
Você o deixou escapar.
Sabe quantos
problemas você causou
ao Príncipe Herdeiro?
Foi Xiao Ning quem disse isso, não foi?
Eunuco Zhao,
Xiao Ning é alguém do Príncipe Ding.
Como o Príncipe Herdeiro
pode acreditar no que ele diz?
Naquele dia,
havia pessoas do Ministério da Justiça
e do Departamento de Investigação
Imperial presentes.
Mesmo que Meng Rui
fosse capturado na hora,
isso não seria mérito
do Príncipe Herdeiro.
Mas,
se eu trouxesse Meng Rui
de volta sozinho...
Você?
Você quer dizer
que sabe onde Meng Rui está?
Agora, quarenta ou cinquenta mil pessoas
de toda a Cidade Tianhuang
estão procurando por ele.
E você acha que consegue?
Neste mundo,
só existe um tipo de pessoa
que eu não consigo encontrar.
É aquela que se perdeu de si mesma.
A menos
que ela mesma queira ser encontrada,
ninguém jamais conseguirá encontrá-la.
Mas Meng Rui é diferente.
Ele é o tipo de pessoa
que jamais se perderia,
não importa o que aconteça.
Uma pessoa como ele,
mesmo que virasse cinzas,
eu ainda conseguiria encontrá-lo.
Sr. Qingyang, espero
que você faça ainda melhor do que diz.
Mas,
há mais uma coisa sobre a qual
espero que possa me dar algum conselho.
Pode falar.
O Ministério da Guerra está
nas mãos do Príncipe Herdeiro.
Wen Bu morreu, e o Ministério
da Guerra será beneficiado.
Será que o Príncipe Herdeiro realmente
quer que o Departamento de Investigação
Imperial capture o verdadeiro assassino?
Li Qingyang, você quer morrer?
Como ousa envolver
o Príncipe Herdeiro nisso!
Você disse...
Eunuco Zhao,
eu não disse nada.
Foi você quem começou
a gritar desse jeito.
Quase me matou de susto.
Li Qingyang,
você não pode mais dizer
coisas assim no futuro.
Eunuco Zhao,
será que o senhor também
não tem certeza sobre isso?
E se,
ao trazer o verdadeiro assassino de volta,
eu acabar prejudicando
o Príncipe Herdeiro?
Impossível.
Absolutamente impossível.
Tanto a reação do Príncipe Ding
quanto a do Eunuco Zhao indicam
que a morte de Wen Bu
realmente
não tem nada a ver com eles.
Com o exército de Beikun às portas,
além do Ministério da Guerra
e do Ministério das Finanças,
quem mais poderia se beneficiar?
Um mestre incomparável como Yan Zige
certamente teria energia interna
protegendo os pontos vitais
durante uma luta de vida ou morte.
Como a palma de Meng Rui
poderia ter rompido os meridianos
do coração dele?
Isso mesmo.
Meng Rui valoriza tanto a espada
que com certeza vai fazer
uma nova bainha para a Espada Suihan.